Repository: smartlearnsuccess/public_html
Catalog: public_html/app/Locale/zho/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh

source: File Manager
zh: 文件管理器

source: You can find your result here.
zh: 你可以在这里找到你的结果。

source: Thanks for given the exam.
zh: 谢谢你给了考试。

source: Dashboard
zh: 信息中心

source: Leader Board
zh: 排行榜

source: My Exams
zh: 我的考试

source: My Result
zh: 我的结果

source: Group Performance
zh: 集团业绩

source: Payment
zh: 付款

source: Transaction History
zh: 交易记录

source: Mailbox
zh: 邮箱

source: Help
zh: 帮帮我

source: Home
zh: 首页

source: Register
zh: 寄存器

source: Log In
zh: 登录

source: Invalid Post
zh: 后无效

source: Jan
zh: 2010年1月31日

source: Feb
zh: 二月

source: Mar
zh: 2012年3月

source: Apr
zh: 四月

source: May
zh: 五月

source: Jun
zh: 君

source: Jul
zh: 七月

source: Aug
zh: 八月

source: Sep
zh: 九月

source: Oct
zh: 十月

source: Nov
zh: 十一月

source: Dec
zh: 十二月

source: Percentage
zh: 百分比

source: Month
zh: 一个月

source: Exams
zh: 考试

source: Email verified successfully
zh: 电子邮件验证成功

source: Invalid Verification Code
zh: 无效验证码

source: A verification Code send to your Email inbox or Spam
zh: 验证码发送到您的电子邮件收件箱或垃圾邮件

source: Email Id already verified
zh: 电子邮件ID已经过验证

source: Email Id not registered in system
zh: 电子邮件ID系统中的未注册

source: You have attempted maximum exam.
zh: 您尝试最大的考试。

source: You have attempted maximum number of questions in this subject
zh: 您试图在这个问题的问题最大数量

source: You can find your result here
zh: 你可以在这里找到你的结果

source: Insufficient Amount.
zh: 量不足。

source: 1. The test instructions were
zh: 1.测试指令是

source: 2. Language of question was
zh: 2.问题的措辞

source: 3. Overall test experience was
zh: 3.整体测试经验是

source: Any other feedback suggestion:
zh: 任何其他反馈意见建议：

source: Feedback has submitted successfully!
zh: 反馈已成功提交！

source: Feedback already submitted.
zh: 反馈已经提交。

source: Email id is not registered in system
zh: 电子邮件ID没有在系统中注册

source: Your password reset link is sent to your registered email id
zh: 你的密码重置链接发送到您注册的邮件ID

source: Incorrect code
zh: 不正确的代码

source: Password Changed Successfully
zh: 密码修改成功

source: My Performance
zh: 我的表现

source: My Group performance
zh: 我集团业绩

source: Application already installed. Remove app/tmp/installed.txt to reinstall the application
zh: 应用程序已安装。删除应用程序的/ tmp / installed.txt重新安装应用程序

source: Unwriteable
zh: 不可写

source: Writeable
zh: 可写

source: Unfortunately! File Permission Error<br>Please goto app/Config/database.php is in writable mode.
zh: 不幸！文件权限错误请转到应用程序/配置/ database.php文件是可写的模式。

source: A connection was successfully established with the server.
zh: 一个连接成功地与服务器建立的。

source: Could not connect to database. Please check the settings in app/Config/database.php and try again
zh: 无法连接到数据库。请在app /配置/ database.php中检查设置，然后再试一次

source: Unfortunately! Folder Permission Error<br>Please tmp folder is in writable mode.
zh: 不幸！文件夹权限错误请TMP文件夹是在写模式。

source: Your Mail has been sent
zh: 您的邮件已发送

source: Forwarded message
zh: 转发消息

source: Subject
zh: 主题

source: The mail has been moved to the Trash
zh: 该邮件已被移动到回收站

source: Your Mail has been deleted
zh: 您的邮件已被删除

source: The mail has been moved to the Inbox
zh: 该邮件已移至收件箱

source: The mail has been marked as Read
zh: 该邮件已被标记为只读

source: The mail has been marked as Unread
zh: 该邮件已被标记为未读

source: Paypal Payment not set
zh: Paypal支付未设定

source: Payment Cancel
zh: 付款取消

source: Wallet Payment
zh: 钱包付款

source: Try again! Can not connect to paypal
zh: 再试一次！无法连接到贝宝

source: Invalid Amount
zh: 金额无效

source: Payment already done
zh: 支付已经完成

source: Payment not done
zh: 付款没有做

source: Payment successfully! Amount %s added in your wallet
zh: 付款成功！量%s在你的钱包中加入

source: Profile Updated Successfully
zh: 资料已成功更新

source: Photo Updated Successfully
zh: 照片更新成功

source: Invalid Password
zh: 无效的密码

source: Please select any group
zh: 请选择任意一组

source: Invalid Security Code
zh: 无效的验证码

source: Score
zh: 得分了

source: Max Marks
zh: 马克斯马克斯

source: Marks Scored
zh: 马克斯打进

source: Subject Wise Time Taken
zh: 主题明智拍摄时间

source: Student Performance
zh: 学生表现

source: Correct Question
zh: 正确的问题

source: Incorrect Question
zh: 不正确的问题

source: Right Marks
zh: 右标志

source: Negative Marks
zh: 负分

source: Percentage(%) in Exam
zh: 百分比（％）的考试

source: Percentage(%)
zh: 百分比（％）

source: th
zh: 木

source: You %s
zh: 您%s

source: Topper %s
zh: 礼帽%s

source: Administrator
zh: 管理员

source: Payment Gateway
zh: 支付网关

source: Pay Exam
zh: 支付考试

source: Your account has expired. Please contact administrator
zh: 您的帐户已过期。请与管理员联系

source: You have been logged in successfully
zh: 您已经登录成功

source: Your email not verified! Please click on link sent to your email inbox or spam
zh: 您的电子邮件未验证！请点击发送到您的电子邮件收件箱或垃圾邮件链接

source: Incorrect username/password
zh: 不正确的用户名/密码

source: You have been logged out successfully
zh: 您已注销成功

source: You are %s Member! Please contact administrator
zh: 您%s会员！请与管理员联系

source: Hours
zh: 小时

source: Mins
zh: 分钟

source: Sec
zh: 二段

source: Grand Total
zh: 累计

source: Your Question has been added for exam
zh: 您的问题已增加了对考试

source: Your Question has been deleted for exam
zh: 您的问题已删除了考试

source: No Permission
zh: 无权限

source: Advertisement has been saved
zh: 广告已被保存

source: Invalid post
zh: 后无效

source: Advertisement has been deleted
zh: 广告已被删除

source: Photo Changed Successfully
zh: 照片修改成功

source: Not Attempted
zh: 没有尝试

source: Marks Updated
zh: 标志更新

source: Successfully Finalize
zh: 成功缔结

source: Successfully Closed Exam
zh: 成功关闭考试

source: English
zh: 英语

source: French
zh: 法国

source: Your Setting has been saved
zh: 您的设置已保存

source: Page Added Successfully
zh: 页面添加成功

source: Pages updated Successfully
zh: 网页已成功更新

source: Page has been deleted
zh: 页已经被删除

source: Page has been Unpublished
zh: 网页一直未公布

source: Page has been Published
zh: 页面已经被发布

source: Something wrong
zh: 有问题

source: Currency has been saved
zh: 货币已被保存

source: Currency has been deleted
zh: 货币已被删除

source: Student Details
zh: 学生详细信息

source: Active
zh: 活跃

source: Pending
zh: 待定

source: Suspend
zh: 暂停

source: Pass
zh: 通过

source: Fail
zh: 失败

source: Absent
zh: 缺席

source: Student
zh: 学生

source: Passing %age
zh: 路过%a戈

source: Average %age
zh: 平均%a戈

source: Question Count
zh: 问伯爵

source: Total Question
zh: 总问

source: Question Bank Difficulty Wise
zh: 题库难度智者

source: Easy
zh: 简单

source: Medium
zh: 中

source: Hard
zh: 硬

source: Name has been updated
zh: 名称已更新

source: Email template has been saved
zh: 电子邮件模板已保存

source: Email template has been deleted
zh: 电子邮件模板已被删除

source: End Date is not less than Start date
zh: 结束日期不晚于开始日期少

source: Please Select any group
zh: 请选择任意一组

source: Please Add Subject To Exam
zh: 请添加主题为考试

source: Exam has been saved. Add questions in exam
zh: 考试已保存。加入考题

source: Exam has been saved
zh: 考试已保存

source: Exam has been updated
zh: 考试已更新

source: Exam has been deleted
zh: 考试已被删除

source: Difficulty Level
zh: 难度级别

source: Subject Wise Question Count
zh: 明智的主题计数问题

source: Exam sucessfully inactivated
zh: 考试成功地灭活

source: Exam sucessfully activated
zh: 考试成功地激活

source: There are no question added!
zh: 有没有问题中新增了！

source: Your username is sent to your registered email id
zh: 您的用户名发送到您注册的电子邮件ID

source: Group Added Successfully
zh: 集团成功上架

source: Group has been saved
zh: 集团一直保存

source: Group has been deleted
zh: 集团已被删除

source: Delete subject first
zh: 首先删除主题

source: Help content has been saved
zh: 帮助内容已被保存

source: Help content has been deleted
zh: 帮助内容已被删除

source: Questions imported successfully
zh: 问题成功导入

source: File not uploaded
zh: 文件没有上传

source: Only CSV File supported
zh: 只有CSV文件支持

source: Please Select Subject
zh: 请选择主题

source: Please Select any Group
zh: 请选择任意一组

source: Students imported successfully
zh: 学生成功导入

source: Please Select Group
zh: 请选择集团

source: Student Email not found
zh: 学生的电子邮件未找到

source: News has been saved
zh: 新闻已被保存

source: News has been deleted
zh: 新闻已被删除

source: Paypal Payment Setting has been saved
zh: 贝宝付款的设置已保存

source: Setting Problem
zh: 设置问题

source: Please Choose the Correct answer
zh: 请选择正确的答案

source: Please select true or false
zh: 请选择true或false

source: Please fill blank space
zh: 请填写空白

source: Question added to bank successfully
zh: 问题补充银行成功

source: Question has been updated
zh: 问题已更新

source: Question has been deleted
zh: 问题已被删除

source: Delete exam first!
zh: 首先删除考试！

source: Question Difficulty Level
zh: 问题难度级别

source: Performance
zh: 效果

source: Candidate Marks Distribution
zh: 候选标记分布

source: Max Marks Distribution
zh: 最大标记分布

source: Please select any type in the list
zh: 请选择列表中的任何类型

source: Please type any email
zh: 请输入任何电子邮件

source: Email has been sent
zh: 邮件已发送

source: No email to send
zh: 没有电子邮件发送

source: Please type any name
zh: 请键入任何名称

source: Sms has been sent
zh: 短信已发送

source: No sms to send
zh: 没有SMS发送

source: Signature has been saved
zh: 签名已经保存。

source: Signature has been deleted
zh: 签名已被删除

source: Slide has been saved
zh: 幻灯片已被保存

source: Slide has been deleted
zh: 幻灯片已经被删除

source: SMS template has been saved
zh: 短信模板已保存

source: SMS template has been deleted
zh: 短信模板已被删除

source: Student added Successfully
zh: 学生成功添加

source: Please Select atleast one group
zh: 请选择至少一个组

source: Student has been updated
zh: 学生已更新

source: Student has been deleted
zh: 学生已被删除

source: Student Wallet has been updated
zh: 学生钱包已更新

source: Subject Added Successfully
zh: 主题添加成功

source: Subject already exist
zh: 主题已经存在

source: Subject has been updated
zh: 主题已更新

source: Subject has been deleted
zh: 主题已被删除

source: Testimonial has been saved
zh: 证言已被保存

source: Testimonial has been updated
zh: 个人鉴定已更新

source: Testimonial has been deleted
zh: 个人鉴定已被删除

source: User Added Successfully
zh: 用户添加成功

source: User has been updated
zh: 用户已更新

source: User has been deleted
zh: 用户已被删除

source: Permission update successfully
zh: 许可更新成功

source: You have been logged in Successfully
zh: 您已经登录成功

source: You have been logged out
zh: 您已注销

source: Level User has been saved
zh: 级别用户已经保存。

source: Level user has been deleted
zh: 级用户已被删除

source: Logo has been saved
zh: 标志已被保存

source: Logo has been deleted
zh: 标志已被删除

source: Add Questions
zh: 添加问题

source: Question Type
zh: 问题类型

source: Search
zh: 搜索

source: Reset
zh: 重置

source: Add To Exam
zh: 添加到考试

source: Delete To Exam
zh: 删除要考试

source: Back To Exam
zh: 回到考试

source: Type
zh: Typ

source: Body of Question
zh: 问题的车身

source: Level
zh: 高度

source: Marks
zh: 分数

source: Action
zh: 动作

source: Add Advertisement
zh: 添加广告

source: Advertisement Name
zh: 广告名称

source: Ordering
zh: 排序

source: URL
zh: 网址

source: URL Type
zh: URL类型

source: Internal
zh: 内部

source: External
zh: 外部

source: URL Target
zh: 网址目标

source: _self
zh: _自

source: _blank
zh: _空白

source: Upload Image (350*260)
zh: 上传图片（350 * 260）

source: Save
zh: 保存

source: Update Photo
zh: 更新照片

source: Upload Photo
zh: 上传图片

source: Update
zh: 更新

source: Cancel
zh: 取消

source: Edit Advertisements
zh: 编辑广告

source: Form
zh: 形成

source: Status
zh: 状态

source: Advertisements
zh: 广告

source: Add New Advertisement
zh: 添加新广告

source: Edit
zh: 编辑

source: Delete
zh: 删除

source: View
zh: 查看

source: Change Photo
zh: 更改照片

source: View Slides
zh: 查看幻灯片

source: Attempted Papers of
zh: 企图论文

source: Name
zh: 产品名称

source: Email
zh: 电邮

source: Total Marks
zh: 总分

source: Obtained Marks
zh: 获得商标

source: Result Finalized
zh: 结果最终确定

source: Finalize It
zh: 定稿

source: FAILED
zh: 失败

source: Finalized By
zh: 最终确定

source: Question No
zh: 无题

source: Option1
zh: 选项​​1

source: Option2
zh: 选项​​2

source: Option3
zh: 2选项

source: Option4
zh: 3选项

source: Option5
zh: 选项​​5

source: Option6
zh: 选项​​6

source: Marked Answer
zh: 答案明显

source: Correct Answer
zh: 正确答案

source: Time Taken
zh: 拍摄时间

source: Marks Obtained
zh: 获得商标

source: Checked by
zh: 通过检查

source: System
zh: 系统

source: Configuration Options
zh: 配置选项

source: Site Name
zh: 网站名称

source: Organization Name
zh: 机构名称

source: Domain Name
zh: 域名

source: Organization Email
zh: 组织电子邮件

source: Meta Title
zh: 元标题

source: Meta Description
zh: meta描述

source: Time Zone
zh: 时区

source: Please Select
zh: 请选择

source: Currency
zh: 货币

source: Header Contact
zh: 标题联系

source: Email Contact
zh: 电子邮件联系

source: Display records per page
zh: 每页显示记录

source: Max records per page
zh: 最大记录每页

source: Date Format
zh: 日期格式

source: Date, Month, Year, Hour, Min, Sec, Meridian, Date Seprator, Time Seprator
zh: 日，月，年，小时，分钟，秒，经络，日期Seprator，时间Seprator

source: Image
zh: 图像

source: Text
zh: 文字

source: Text Direction
zh: 文字方向

source: Left-to-right (LTR)
zh: 左到右（LTR）

source: Right-to-Left (RTL)
zh: 从右到左（RTL）

source: Language
zh: 语言

source: Enable SMS Notification
zh: 启用短信通知

source: Enable Email Notification
zh: 启用电子邮件通知

source: Manual Verification
zh: 手动验证

source: Front End Registration
zh: 前端注册

source: Front End Slides
zh: 前端幻灯片

source: Translation
zh: 翻译

source: Paid Exam
zh: 支付考试

source: Math Editor
zh: 数学编辑器

source: Exam Expiry
zh: 考试到期

source: Exam Feedback
zh: 考试反馈

source: Tolrance Count
zh: Tolrance计数

source: Certificate
zh: 证书：100美元

source: Testimonial
zh: 见证

source: Advertisement
zh: 广告

source: No. of Visitor
zh: 访客数

source: No. of Student
zh: 学生人数

source: No. of Exam
zh: 考试号

source: Save Settings
zh: 保存设置

source: Add Pages
zh: 添加页面

source: Link Name
zh: 链接名称

source: Link Order
zh: 链接顺序

source: Page Type
zh: 页类型

source: External Url
zh: 外部URL

source: Url Target
zh: 网址目标

source: Page Name
zh: 网页名称

source: Page Url
zh: 网页网址

source: Page Content
zh: 页面内容

source: Edit Pages
zh: 编辑网页

source: Pages
zh: 页

source: Add New Page
zh: 添加新页面

source: Published
zh: 发布时间

source: Unpublished
zh: 未公布

source: Add Currency
zh: 添加货币

source: Currency Name
zh: 货币名称

source: Short Name
zh: 简称

source: Upload Currency (Less or equal to 50*50)
zh: 上传货币（小于或等于50 * 50）

source: Add New Currency
zh: 添加新货币

source: In Progress Exam
zh: 正在进行考试

source: Upcoming Exam
zh: 即将到来的考试

source: Completed Exam
zh: 完成考试

source: Students
zh: 学生们

source: In Progress & Upcoming Exams
zh: 正在进行和即将考试

source: Date
zh: 日期

source: Exam Name
zh: 考试名称

source: Group
zh: 组别

source: Duration
zh: 为期

source: Recent Exam Results
zh: 近期考试结果

source: Exam
zh: 考试

source: Overall Result
zh: 总体结果

source: Student Stats
zh: 学生统计

source: To
zh: 致------------------------------------------------ ------

source: Details
zh: 隐藏详情

source: Top 10 Student Group Wise
zh: 前10名学生组明智

source: Student Statistic Table
zh: 学生统计表

source: Total Students
zh: 学生总人数

source: Total Active
zh: 总活性

source: Total Pending
zh: 总待定

source: Total Suspended
zh: 总悬浮

source: Top 10 Question Bank Subject Wise
zh: 十大问题银行智者主题

source: Top 10 Difficulty Level of Questions
zh: 问题的前10个难度级别

source: Question Count Table
zh: 问伯爵表

source: Bank Name
zh: 银行名

source: Total Easy
zh: 完全易

source: Total Normal
zh: 总计正常

source: Total Difficult
zh: 总难

source: Diffculty Level
zh: Diffculty水平

source: E-Mail Settings
zh: 电子邮件设置

source: Email Type
zh: 电子邮件类型

source: Server Name / Host
zh: 服务器名称/主机

source: Port
zh: 端口

source: User Name
zh: 用户名

source: Password
zh: 密码

source: Add Email Template
zh: 添加电子邮件模板

source: Email Template
zh: 电子邮件模板

source: Edit Email Templates
zh: 编辑电子邮件模板

source: Email Templates
zh: 电子邮件模板

source: Add New Email Template
zh: 添加新的电子邮件模板

source: Template
zh: 模板

source: Subject Added successfully
zh: 主题添加成功

source: Add Exam
zh: 添加考试

source: Name of Exam
zh: 考试名称

source: Passing Percentage
zh: 通过率

source: Instruction
zh: 指令

source: Exam Duration (Min.)
zh: 考试时间（min）。

source: 0 for unlimited duration
zh: 0表示无限期

source: Attempt Count
zh: 尝试计数

source: 0 for unlimited attempt
zh: 0无限的尝试

source: Start Date
zh: 开始日期

source: End Date
zh: 结束日期

source: Show Answer Sheet
zh: 显示答题卡

source: Yes
zh: 是

source: No
zh: 没有

source: Select Group
zh: 选择组

source: Student Group
zh: 学生组

source: Negative Marking
zh: 负标志

source: Random Question
zh: 随机问题

source: Amount
zh: 量

source: Browser Tolrance
zh: 浏览器Tolrance

source: Expiry Days
zh: 到期日

source: 0 for Unlimited
zh: 0无限

source: Result After Finish
zh: 结果完成后，

source: Mode
zh: 模式

source: Instant Result
zh: 即时结果

source: Option Shuffle
zh: 选项​​洗牌

source: Add Subjects To Exams
zh: 添加科目考试

source: Subject Name
zh: 主题名称

source: No. of Questions
zh: 问题的号

source: Ques Attempt Count
zh: QUES尝试计数

source: Questions Attempt Count
zh: 问题尝试计数

source: Leave blank for not showing (0 for unlimited)
zh: 留空，不显示（0表示无限制）

source: ctrl+click to add multiples
zh: Ctrl +单击添加倍数

source: Add
zh: 添加

source: Edit Exam
zh: 编辑考试

source: Exam Stats
zh: 考试统计

source: No of Student Passed
zh: 没有学生的传递

source: Download
zh: 下载

source: No of Student Failed
zh: 没有学生的失败

source: No of Student Absent
zh: 没有学生缺席

source: Exam Details
zh: 考试详情

source: Finalize Result
zh: 最终确定结果

source: Attempted Papers
zh: 论文未遂

source: Eligible Group
zh: 符合条件的集团

source: Close Exam
zh: 关闭考试

source: Activate Exam
zh: 激活考试

source: Exam Closed Re-Activate Exam
zh: 考试封闭式重新激活考试

source: Browser Tolrence
zh: 浏览器Tolrence

source: Expiry
zh: 到期

source: Unlimited
zh: 无限

source: Days
zh: 天

source: Subjective
zh: 主观

source: Objective
zh: 目的

source: True &amp; False
zh: 真放;假

source: Fill in the blanks
zh: 填空

source: Total Questions
zh: 问题总数

source: Question Attempt Count
zh: 问题尝试计数

source: Total
zh: 单元总计

source: E
zh: 67E-12 67.0 * 10 ^ -12 0.000000000067

source: M
zh: M.152

source: Student Name
zh: 学生姓名

source: Enrolment
zh: 注册

source: Phone
zh: 电话

source: Result Status
zh: 结果状态

source: Forgot Password
zh: 忘了密码

source: Email ID
zh: 电子邮件ID

source: Submit
zh: 提交

source: Forgot Username
zh: 忘了用户名了吗

source: Login
zh: 登录

source: Verification Code
zh: 验证码

source: Please enter verification Code
zh: 请输入验证码

source: Reset Password
zh: 重设密码

source: Confirm Password
zh: 确认密码

source: Add Groups
zh: 添加组

source: Group Name
zh: 组名称

source: Edit Groups
zh: 编辑组

source: Groups
zh: 组

source: Add New Group
zh: 添加新组

source: Add Help Content
zh: 添加帮​​助内容

source: Title
zh: 标题

source: Description
zh: 描述

source: Edit Help Content
zh: 编辑帮助内容

source: Help Content
zh: 帮助内容

source: Add New Help Content
zh: 添加新的帮助内容

source: Import/Export Qusetions
zh: 导入/导出Qusetions

source: Back To Questions
zh: 回到问题

source: Export Questions
zh: 出口问题

source: Select File
zh: 选择文件

source: Import Questions
zh: 导入问题

source: Import/Export Students
zh: 导入/导出学生

source: Back To Students
zh: 回到学生

source: Export Students
zh: 学生出口

source: Import Students
zh: 导入学生

source: All Messages
zh: 所有留言

source: My Profile
zh: 我的简历

source: Change Password
zh: 更改密码

source: Logout
zh: 登出

source: Powered by
zh: 供电

source: Date &amp; Time
zh: 日期和放大器;时间

source: Compose Mail
zh: 撰写邮件

source: Search Student Mail
zh: 搜索学生邮件

source: Message
zh: 留言

source: Send
zh: 发送

source: Compose
zh: 撰写

source: Inbox
zh: 收件箱

source: Sent Mail
zh: 发送邮件

source: Trash
zh: 垃圾

source: More
zh: 更多

source: Mark as Read
zh: 标记为已读

source: Mark as Unread
zh: 标记为未读

source: Move to Inbox
zh: 移至收件箱

source: Reply
zh: 回复

source: Forward
zh: 前锋

source: Menu Names
zh: 菜单名称

source: Model Name
zh: 型号名称

source: Icon
zh: 图标

source: Add News
zh: 添加新闻

source: News Title
zh: 新闻标题

source: News Description
zh: 新闻说明

source: Edit News
zh: 编辑新闻

source: News
zh: 新的

source: Add New News
zh: 添加新的新闻

source: Paypal Payment Option
zh: 贝宝付款选项

source: Signature
zh: 签名

source: Sandbox Mode
zh: 沙盒模式

source: Add Question
zh: 添加问题

source: Question
zh: 题

source: Correct Answers
zh: 正确答案

source: Type your question here
zh: 在这里输入您的问题

source: Answer1
zh: 答

source: Answer2
zh: 答

source: Answer3
zh: 答

source: Answer4
zh: 答

source: Answer5
zh: 答

source: Answer6
zh: 答

source: True/False
zh: 真假

source: Blank Space
zh: 空格处

source: Explanation (Optional)
zh: 说明（可选）

source: Provide explanation in support of correct answer
zh: 支持正确答案提供解释

source: Hint(optional)
zh: 提示（可选）

source: Hint to help answer correctly
zh: 提示以帮助正确回答

source: without minus sign
zh: 没有减号

source: Edit Question Type
zh: 编辑问题类型

source: Explanation
zh: 说明

source: Hint
zh: 暗示

source: Questions
zh: 问题，

source: Add New Question
zh: 添加新问题

source: Import/Export Question
zh: 导入/导出问题

source: Answer
zh: 答

source: Question Details
zh: 问题详细信息

source: Exam Wise
zh: 考试智者

source: Please Select Exam
zh: 请选择考试

source: Status of Result
zh: 结果状态

source: Please Select Result Status
zh: 请选择结果状态

source: Download Result
zh: 下载结果

source: Rank
zh: 2011年排名

source: Test
zh: Test Edited By Sam Account 3

source: Percent
zh: 百分比

source: Result
zh: 结果

source: View Result
zh: 查看结果

source: Download/Print Result
zh: 下载/打印结果

source: Student Wise
zh: 聪明的学生

source: Name or Enrolment Number
zh: 姓名或号码报名

source: Enrolment Number
zh: 招生人数

source: Back
zh: 背部

source: Assesment Report for
zh: 对于Assesment报告

source: Taken Date
zh: 拍摄日期

source: Total Time
zh: 总时间

source: Nos. of Browser tolrance attempt
zh: 浏览器tolrance尝试号。

source: Total Score
zh: 总得分

source: Student Marks Distribution
zh: 学生标记分布

source: Feedback
zh: 反馈

source: Marks Sheet
zh: 标记表

source: Section Name
zh: 部分名称

source: Section proportion
zh: 部分比例

source: Actual
zh: 实际

source: Your Percentage
zh: 您的分成比例

source: Section Summary
zh: 本节小结

source: Maximum Score
zh: 最大比分

source: Developed Skill
zh: 发展的技巧

source: Needs Development
zh: 要发展

source: Lack of Skill
zh: 缺乏技能

source: MCQ answered
zh: MCQ回答

source: Legend
zh: 传说：

source: Send Emails
zh: 发电子邮件

source: Teachers
zh: 教师

source: Any Email
zh: Any电子邮件

source: Default all students if you add manually then search student email
zh: 默认情况下所有的学生，如果你手工添加，然后搜索电子邮件学生

source: Default all teachers if you add manually then search teacher email
zh: 默认情况下所有的老师，如果你手工添加，然后搜索电子邮件老师

source: Type any email comma seprated
zh: 键入seprated任何电子邮件逗号

source: Type subject
zh: 类型主题

source: Select Email Template
zh: 选择电子邮件模板

source: If you do not want to select email template then simply type email message. Once you load editor then you can not select template go to reset button
zh: 如果你不想选择电子邮件模板，然后只需键入电子邮件。一旦你载入编辑器，那么你不能选择的模板去复位键

source: Send Sms
zh: 发送短信

source: Any Sms
zh: 任何SMS

source: Default all student if you add manually then search students name
zh: 默认情况下所有的学生，如果你手工添加，然后搜索学生的名字

source: Default all teachers if you add manually then search teacher name
zh: 默认情况下所有的老师，如果你手工添加，然后搜索的老师的名字

source: Any Number
zh: 任意数量

source: Type any number comma seprated
zh: 键入任意数量的逗号seprated

source: Select Sms Template
zh: 选择短信模板

source: Sms Template
zh: 短信模板

source: If you do not want to select sms template then simply type sms message
zh: 如果你不想选择短信模板，然后只需键入短信

source: Certificate Signature
zh: 证书签名

source: Upload Image(* height less than 75px)
zh: 上传图片（*高度小于960x75像素）

source: Delete Signature
zh: 删除签名

source: Add Slides
zh: 添加幻灯片

source: Slide Name
zh: 幻灯片名称

source: Upload Slide (1350*550)
zh: 上传幻灯片（1350 * 550）

source: Edit Slides
zh: 编辑幻灯片

source: Slides
zh: 幻灯片

source: Add New Slide
zh: 添加新幻灯片

source: SMS Settings
zh: 短信设置

source: API Link
zh: API链接

source: Sender ID
zh: 发件人ID

source: Heading Username
zh: 标题用户名

source: Username field provided by sms gateway
zh: 用户名字段通过短信网关提供

source: Heading Password
zh: 标题密码

source: Password field provided by sms gateway
zh: 密码字段通过短信网关提供

source: Heading Mobile No
zh: 标题手机号码

source: Mobile No field provided by sms gateway
zh: 移动短信网关提供任何领域

source: Heading Message
zh: 邮件标题

source: Message field provided by sms gateway
zh: 消息字段通过短信网关提供

source: Heading Sender Id
zh: 标题发件人ID

source: Sender Id field provided by sms gateway
zh: 发件人ID字段通过短信网关提供

source: Add SMS Template
zh: 添加短信模板

source: Edit SMS templates
zh: 编辑短信模板

source: SMS Templates
zh: 短信模板

source: Add New SMS Template
zh: 添加新的短信模板

source: Add Students
zh: 添加学生

source: Address
zh: 地址

source: Guardian Phone
zh: 手机卫士

source: Edit Students
zh: 编辑学生

source: Renewal Date
zh: 更新日期

source: Add New Student
zh: 新增学生

source: Wallet
zh: 钱包

source: Admission Date
zh: 入院日期

source: Credit
zh: 信用

source: Debit
zh: 借方

source: Balance
zh: 平衡

source: Date & Time
zh: 约会时间

source: Payment Through
zh: 通过付款

source: Remarks
zh: 备注

source: View Student Information
zh: 查看学生信息

source: Full Name
zh: 全名
